LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
¡Apuñálalo, hijo de puta!
La puta madre.
¿Sabes qué?
Cuando Yongdae vino por encargo del jefe,
ese cretino ya sabía
y estaba esperando aquí.
Y parece, maldita sea,
que cuando te dieron de alta
del hospital, también estaba ahí.
Oye.
¿Qué hay entre ustedes dos?
Jefe Seo.
Él no tiene nada que ver conmigo.
No sé nada. ¿Sí?
Entonces, no importa si muere.
Imbécil de mierda.
¡Hijo de puta!
Hijo de puta.
Eres un...
Tú eras el traidor.
¡Hijo de puta!
¡Muere!
A las tres. Uno, dos, tres.
-Hijo de puta.
-Mal parido.
-¡Levántate!
-Suéltame, mal parido.
-Seo Jongryeol, ¡hijo de puta!
-¡Suéltenme, imbéciles!
¡No! ¡Basta!
-¡Quítense del medio!
-¡Hijo de puta!
-¡Suéltenme, carajo!
-¡Basta! ¡La puta madre!
-¡Llévenselo!
-¡Suéltenme!
-¡Kwon Seungho! ¡Hijo de puta!
-¡Mal parido!
Dohyung, ¿estás bien?
¡Dohyung!
¡Dohyung! ¡No!
¡Llamen a una puta ambulancia ya mismo!
Dohyung.
Junmo.
Eres policía.
Nunca lo olvides.
Bien. Te llevaremos al hospital.
¡Cárguenmelo en la espalda!
¡La puta madre!
¡No!
Vamos. No te nos vayas. ¡Aguanta!
LO PEOR DEL MAL
"Instalaciones deportivas.
Complejo turístico y recreativo.
Parque urbano con espacios verdes.
Distrito de tecnología industrial".
Choi Jungbae, hijo de puta.
"Charla de inversión.
Director General, Jung Gicheul".
¿Así que empezarás de cero
como empresario honesto?
No podemos vivir así por siempre.
También tenemos que vivir
como personas decentes.
Dije que no hablaras en plural,
hijo de puta.
¿"Tenemos"?
¿También estamos incluidos en este plan?
Gicheul.
¿Sabes cómo se llaman estos chicos?
¿Sabes todos sus nombres?
Oye, Kwangryul.
Dijiste que tu sueño era
abrir una parrilla, ¿verdad?
Qué pena.
Si muero hoy, no podré ayudarte.
Jaehoon.
Felicitaciones por la boda de tu hermana.
Perdón si mi regalo fue modesto.
Kyuhyung, dijiste
que tu padre tenía diabetes.
Le compré medicamentos. Tómalos.
Dispara.
¡Dispara!
Dispara. Es lo que Jung Gicheul haría.
Escucha, hijo de puta. Sucio o limpio,
un delincuente nunca cambia.
Hijo de una gran puta.
Mátame. Igual voy a morir,
prefiero que tú me mates.
Gicheul.
Basta.
Se acabó.
De no ser por mí,
no habrían llegado tan lejos.
no habrían podido vivir así.
No lo hiciste solo.
Todos arriesgamos la vida
para hacerlo posible.
¡Egoísta de mierda!
Somos amigos.
Paremos aquí.
Hijo de...
¡Buena atrapada!
Verán, estoy aquí
porque recibí una denuncia grave
de que alguien es
cómplice de un homicidio.
¿Quién lo denunció?
¿Está aquí?
Por lo que veo,
hay un enfrentamiento acalorado
entre ustedes.
Así es cómo termina.
Qué final horrible para esta novela.
Gicheul.
Cielos. ¿También posesión ilegal de armas?
Esta historia ya se nos fue de las manos.
Por completo.
¿Qué traman?
¿Ahora juegan a los espías
delante de la policía?
Tenemos un negocio grande,
así que vamos a lo seguro.
Son 30 kilos de metanfetaminas.
Oigan.
¿Qué mierda está pasando?
Tengo un amigo en el Grupo Jaegeon,
así que le pregunté
qué clase de persona era usted.
¿Y?
Me dijo que era seguro contactarlo.
Así que eso hice.
¿Y qué?
¿Qué quieres decirme?
Encárguese de Gicheul por nosotros.
¿Cómo?
Que se pudra en la cárcel de por vida.
Vengan aquí.
Acérquense más, mal paridos.
Le conseguiremos todas las pruebas.
Piense que encerrará a un delincuente
para ayudar en este mundo caótico.
De ahora en más, le pagaremos muy bien.
Claro. Una cosa más.
¿Qué? ¿Hay más?
El Grupo Jaegeon está en ruinas,
así que ahora cúbranos a nosotros.
Hombre.
Qué locura.
Señor.
Permítame explicarle todo el panorama.
No puedo creerlo.
¿Qué tan grande es el panorama?
Cielos.
Le compraremos un edificio
del tamaño de la Comisaría de Gangnam.
Así es la vida.
Al final, te quedas solo.
Habla Yu Euijeong.
Estoy siguiendo el auto de Hwang Mingoo.
QUIRÓFANO
El capitán Seok se recuperará.
No se preocupe.
Acaba de llamar la inspectora Yu y dijo
que Hwang Mingoo arrestó a Jung Gicheul
y lo está llevando a la comisaría.
¿Hwang Mingoo? ¿Por qué él?
Parece que se rebelaron
los miembros del Sindicato de Gangnam.
¿Por qué mierda me lo dice...?
¿Por qué me lo dice ahora?
Si arrestan a Jung Gicheul,
toda nuestra investigación acabará, ¿no?
-Inspector Ko.
-¿Sí, señor?
¿Cuánto crees que valga esto?
Bueno...
¿Diez millones de wones?
No te alcanzaría la vida para pagarlo.
Diez millones un cuerno.
¿Verdad, Sr. Jung?
Le dije que lo encerraría.
Pero al menos no es por adulterio,
así que no se avergüence.
Por eso debió hacerme caso.
¿Cómo salió todo?
¿Cómo está Dohyung?
Se está recuperando, no se preocupe.
¿Cómo está Jung Gicheul?
Pude sacarlo sin problema.
Creo que está bien.
Encontramos metanfetamina
en el auto de Hwang Mingoo.
Parece que Choi Jungbae
y Hwang Mingoo hicieron un trato.
¿Cómo se siente?
¿Qué pasó?
Los cretinos de Choi Jungbae
y Hwang Mingoo unieron fuerzas.
Y todos los chicos
se me rebelaron.
Pero ¿Choi Jungbae sabe
quién es nuestro socio comercial en Japón?
Solo yo lo sé.
Primero, tenemos que recuperar la droga.
¿Cómo lo haremos? Él está con la policía.
¿Tienes alguna idea?
De ahora en más, nuestro objetivo
es presionar lo máximo posible
al Sindicato de Gangnam.
Que la muerte del capitán Seok
no sea en vano.
¿Cree que atrapando a estos tipos
presionaremos al Sindicato de Gangnam?
No queremos destruir al Sindicato.
Queremos reducir
sus posibles socios a uno solo.
Air Meth Jordan, tanto tiempo.
Señor Lee Hokwang.
Queda arrestado por violar
la Ley de Control de Narcóticos.
¡La puta madre!
¡Mal parido!
-Maldición.
-Ven tranquilo.
-Hola, señor.
-¿Qué pasa?
-Jungbae.
Creo que estamos jodidos.
¿Qué dices?
Los que deberían comprarnos la droga
de repente desaparecieron.
¿Qué diablos dices?
No tenemos más clientes.
La puta madre.
Nos deshicimos de los vendedores
con los que Choi Jungbae podría trabajar.
Queda un solo socio comercial,
solo necesitamos
que cierren el trato con éxito.
Tanto Japón como China
están listos para arrestarlos.
Ahora todo está en sus manos,
inspector Park.
A propósito,
¿cómo está Dohyung?
Lo pasaron a una sala común.
Está mejorando.
¿Adónde va?
A recuperar nuestra droga.
No vaya.
La policía debe haber emitido
un alerta. Es peligroso.
Tú y yo
lo arriesgamos todo.
No podemos quedarnos de brazos cruzados.
Jefe.
Como usted bien dijo,
también lo arriesgué todo.
Jefe.
¿Recuerda que una vez me dijo
que parara
si la cosa se complicaba demasiado?
¿Por qué no paró usted?
Porque quería una vida normal.
Seamos sinceros.
Que hijos de puta como nosotros
vivan una vida normal
es mucho pedir, ¿no?
"Si pudiera volver el tiempo atrás,
viviría la vida más normal posible".
¿Nunca lo pensaste?
No sé.
Ser normal...
Ya pasé ese límite hace mucho.
¿Es todo? ¿Qué hay de su lacayo?
Te dije que emitieran una alerta
por los tres, incluido el ciego.
Estuve averiguando,
y el mal parido de Seo Jongryeol
es sospechoso de homicidio,
lo está interrogando la Policía de Seúl.
¿Lo detuvieron así de repente?
Carajo, no pueden arrestarlo ahora.
¿Y el otro lacayo, Kwon Seungho?
Traté de ingresarlo
a la lista de buscados,
pero no funcionó.
Maldita sea. ¿Qué no funcionó?
Ingresé el nombre Kwon Seungho
en la intranet de la policía, y nada.
Tal vez lo borraron.
No tiene sentido.
No está muerto. ¿Por qué no funcionó?
Espera.
Suspende el alerta por ahora.
¿Que la suspenda?
¿Quién eres?
¿Qué carajo miras?
Oye, espera.
Usted debe ser el jefe chino.
Se llevaron nuestro producto,
así que tienen que pagar.
Vaya a reclamarle a Jung Gicheul.
Cerraron el negocio con él, no conmigo.
¿En serio?
Entonces, según su lógica,
puedo llevarme de vuelta el producto
tal como ustedes se lo quitaron
al Sr. Jung.
Hijo de puta. ¿Quieres morir?
Basta. No es en serio.
Basta.
Está bien.
Quiero ver a la Srta. Lee Haeryun.
Tengo algo que decirle.
Puede decírmelo a mí.
Bueno...
Que el producto inunde el mercado
también los beneficia a ustedes, ¿no?
Nos deshicimos de Jung Gicheul
y del Grupo Jaegeon.
Y hay un policía gordo que nos protege.
¿Por qué no trabajan con nosotros ahora?
Pónganos en contacto con Japón.
Solo entonces podremos cerrar el trato.
¿Tenía que llegar tan lejos, señor?
Al menos lo sepultarán
en el Cementerio Nacional.
Sin sacrificio, no hay buenos resultados.
Por favor, no le diga nada
al inspector Park.
Ya la está pasando mal.
No querrá
hacerle la vida más difícil, ¿verdad?
Hola, Euijeong. Soy yo.
Hola, Gicheul.
¿Por qué no me atendías?
Estaba preocupada por ti.
Lo siento.
Surgió algo.
¿Estás bien?
Claro que sí.
¿Estás con Seungho?
¿Los dos están a salvo?
Sí.
Cuando termine con esto,
volveré a ti. Espérame un poco más.
Te llamaré.
Ese mal parido de Kwon Seungho,
¿en qué anda?
No encontramos sus antecedentes.
¿Cómo se unió a ustedes?
Por la novia de Jung Gicheul,
esa policía de mierda.
Él dijo que se conocían desde chicos.
¡Imbéciles de mierda!
¿Y ahora me lo dicen?
Bueno...
Señor.
Creo que sé la manera
de atrapar a Kwon Seungho y Jung Gicheul.
Yu Euijeong y Lee Haeryun.
Que su gente las siga a las dos.
Seguro que Jung Gicheul y Kwon Seungho
irán a verlas.
¿Por qué?
Kwon Seungho y Lee Haeryun.
Jung Gicheul y Yu Euijeong.
Son pareja.
No son buenos. Tenemos que atraparlos.
A veces, son astutos.
¿En serio? ¿Café en este momento?
Cielos.
Hola. Encantado de conocerla.
Nos hablaron mucho de usted.
Es más bella de lo que pensé.
Es gracioso.
Sí, soy muy gracioso.
¿Dónde está el producto?
Antes de eso,
nos gustaría presentarnos.
Tome.
Parece muy desconfiada.
Alguien que traicionó a su jefe
no tiene derecho a decir eso.
¿Traicionó?
¿Cómo que "traicionó"?
Hay que eliminar a los débiles.
Así son las cosas en este negocio.
Los fuertes tenemos que unir fuerzas.
Es muy audaz.
Sí, lo somos.
Yo sugerí que recibamos 30 kilos.
Hay que actuar rápido
para hacer las paces con los japoneses.
Y la ubicación.
Saben dónde es, ¿no?
Sí.
Sé más o menos en qué zona.
Pero ayer bebí mucho,
así que no sé la ubicación exacta.
¿Dónde era?
Vayan a este lugar
y entreguen el producto con puntualidad.
No hagan tonterías y envíennos el dinero
apenas lo reciban de Japón.
Ah, era aquí.
Bien.
No habrá contratiempos
como pasó con el Sr. Jung, ¿verdad?
Ese tipo causó muchos problemas
cuando estaba al frente.
Yo era el que siempre
arreglaba todos sus desmanes.
Hagamos este negocio.
Hagámoslo.
Señorita.
No los conoce tan bien.
¿Por qué
fue tan cordial con ellos?
¿Hola?
Seungho, hice lo que me dijiste.
El intercambio es mañana en Pohang.
Muchas gracias, Haeryun.
No sabemos qué trama Choi Jungbae,
así que ten cuidado.
Bueno.
Saben que ella y tú están juntos.
¿Crees que confiarán en ella?
Con semejante fortuna delante,
esos tontos no atarán cabos.
Choi Jungbae enviará el producto
a los japoneses en Pohang mañana.
Y Jung Gicheul
quiere llevarse
el dinero que reciba Choi Jungbae.
Si el barco zarpa mañana,
Oyama lo recibirá en dos días.
Supongo.
Avisaré a China y a Japón.
Que no se frustre esta vez.
A propósito,
¿por qué no puedo ubicar a Dohyung?
¿Seguro que está bien?
No se preocupe.
Como está herido, le dije que descansara.
Ya casi terminamos.
Concentrémonos en el intercambio.
FISCAL GENERAL CHO CHANGSIK
DIFUNTO SEOK DOHYUNG
Soy de la Comisaría de Gangnam,
tengo algunas preguntas.
Entonces...
¿Usted es la esposa del difunto?
Sí.
¿Cómo se llama él?
Seok Dohyung.
¿Por qué vino?
¿Conoce al inspector Park Junmo?
Mañana, otra vez intentarán
verse con el japonés en Pohang.
Vayan a Pohang.
Si, por casualidad,
este negocio también se cae,
su padre no se quedará de brazos cruzados.
No te preocupes.
Dice que es mi padre, pero me usa.
Confío más en Kwon Seungho.
Hola, ¿qué pasa?
¿Aquí?
Estoy en el piso 12.
¿Estás aquí ahora?
Señor.
¿Por qué viniste hasta aquí?
Es como dijo. Nos ganamos la lotería.
¿Qué dices?
¿De qué hablas?
Disculpe.
¿Podemos hablar?
Sé que está ahí.
Hablemos de Kwon Seungho.
No tardaré mucho.
Ambos estamos ocupados,
así que iré al grano.
¿Dónde están Jung Gicheul
y Kwon Seungho ahora?
Es lo que quiero saber.
Conoce a esta mujer, ¿no?
La novia del Sr. Jung.
Más bien, la amante.
En realidad, está casada
con un hombre llamado Park Junmo.
Qué promiscua.
¿Está casada?
¿Y con un policía?
Pero ¿sabe
qué es más sorprendente aún?
Que este hombre no es este hombre.
¿Entiende?
¿Qué dice?
Park Junmo no es Park Junmo.
Mire.
¡Sorpresa!
El Kwon Seungho que usted conoce.
Kwon Seungho. Ese cretino es Park Junmo.
El inspector Park Junmo
de la Comisaría de Eumseong.
La estuvo engañando todo este tiempo.
Dígame dónde está Kwon Seungho.
Lo arrestaré enseguida.
Vamos, dígamelo.
Estamos del mismo lado.
Aunque sea policía,
lo que hizo de encubierto alcanza
para encarcelarlo de por vida.
Haeryun.
¿Por qué no esperas en China?
La situación
en Corea es complicada.
Mientras buscamos el producto,
puede pasar cualquier cosa.
Si, por casualidad,
este negocio también se cae,
su padre no se quedará de brazos cruzados.
¿Hola?
Soy yo, Haeryun.
Hola, Haeryun.
Iba a llamarte.
Ya nos vamos.
No te preocupes.
Todo saldrá bien.
¿Puedo preguntarte algo?
Fuiste bueno conmigo todo este tiempo.
¿Fuiste sincero?
¿Qué?
Es una pregunta muy...
Respóndeme. ¿Fuiste sincero?
¿Y? ¿Lo pensó?
Si le digo dónde está Kwon Seungho,
¿hará lo que me prometió?
¡Por favor! Por supuesto que sí.
Verá,
Kwon Seungho... No, Park Junmo.
Me encargaré de él antes de que se entere.
No se preocupe.
¿Sabe qué?
Yo también me estoy cansando
de estos negocios.
Mi padre me llamó.
Quiere que vuelva.
¿Qué hago?
¿Vuelvo a Changchun?
¿O me quedo en Corea?
Escucha,
Haeryun.
No te quedes en Corea ni en China.
Hasta que todo esto termine,
deberías quedarte en Hong Kong.
¿Qué pasó?
¿Por qué hizo esto?
Hay alguien
a quien quiero proteger con el alma.
Nuestra última oportunidad.
Todo saldrá bien, ¿sí?
Saldrá bien.
Jefe.
Nada, no importa.
Yo conduzco.
Hay un policía afuera.
¿Olvidó que los policías
siempre andan de a dos?
Yo me encargo de esto.
Usted váyase.
Lo alejaré.
Huya antes de que lleguen los refuerzos.
Lee Haeryun, reaccione.
Escúcheme.
No vaya a China.
Cuando se enteren de que metió la pata,
no estará a salvo.
¿Por qué?
Porque así somos.
Usted debe sobrevivir como sea.
Y entonces,
quédese con un hombre
en quien confíe.
Mal parido.
Mal parido de mierda.
Vamos.
Hola.
Aquí está el producto.
Carajo.
Entregaron el producto.
El barco se llama Blue Dragon.
Repito, Blue Dragon.
Aquí Corea. El buque de carga
Blue Dragon zarpó del puerto de Pohang.
Sí, el capitán lleva la carga.
Bien.
Vamos.
Jefe.
¿Qué?
Creo que debería quedarse aquí.
¿Qué dices?
Yo mismo me encargaré
de esos tipos.
No puedes hacerlo solo, tonto.
Lo sé.
Jung Gicheul.
Terminemos con esto.
¿Qué haces?
Kwon Seungho.
Se acabó, mal parido.
¿Qué diablos haces?
Mira, Jung Gicheul.
Dijiste que ansiabas una vida normal
y que no tuviste oportunidades.
No.
Eso no es verdad.
Solo es una excusa.
Espero
que pagues
por todo lo que hiciste.
Kwon Seungho.
Terminemos con esto aquí.
Oye, Choi Jungbae.
¿Por qué estás solo?
¿Dónde está Jung Gicheul?
¿Ni siquiera viniste con más gente?
Terminemos con todo esto, ¿sí?
Se acabó.
Creo que de veras vino solo.
¿Qué mierda dice este imbécil?
¿Estás presumiendo?
Hijo de puta. Ven aquí.
La puta madre.
¿Qué vas a hacer tú solo?
Carajo.
¿Vas a pelear tú solo
contra nosotros tres?
¿Qué mierda pasa?
Vámonos de aquí.
Huyamos.
¿Eras policía?
Hijo de una gran puta.
¡Cualquier cosa menos policía!
¡La puta madre!
Bajen los cuchillos.
¡Bájenlos!
¡Bajen los cuchillos!
Arréstenlos.
¡Al suelo!
Carajo.
¡Bien, hijo de puta!
Kwon Seungho, hijo de puta.
¡Hijo de puta!
¡Carajo!
Kwon Seungho, ¡hijo de puta!
La puta madre.
¡Muy bien!
Si no hacen caso, denles un golpe.
Súbanlos.
Abran paso.
YOKOHAMA, JAPÓN
Recibimos un mensaje de Corea,
podemos empezar la operación.
Capitán, Lee Oson,
el jefe de Donghobang está adentro.
Es posible que se resistan con todo.
Si la ley le teme al hampa,
nuestros hijos
vivirán en la barbarie.
Rodearemos rápido su guarida.
Recuerden que esta operación
es para acabar con Donghobang.
¡Bajen las armas y entréguense ya mismo!
Si se resisten,
los mataremos.
Dios, sálvame, por favor.
¿Yoon Wongil?
Bien hecho.
Gracias, señor.
Ahora tiene algo que contarle a la banda.
¡Oyama!
Deberías ser narcotraficante, no asesino.
Llama a tu familia y diles
que nunca volverás a casa.
Las autoridades de Corea, Japón y China
llevaron adelante con éxito
la primera investigación
conjunta internacional de drogas.
Los jefes del Sindicato de Gangnam,
una banda de Seúl,
Choi Jungbae y Hong Heesung,
enviaron a la experta Yoon Wongil,
alias profesora Yoon,
a Changchun en Jilin, China.
Y con la ayuda de una banda local
llamada Donghobang,
montaron una fabrica de droga.
Contactaron a los Yoshioka-gumi,
una banda yakuza
con base en Yokohama, Japón, y al subjefe,
un coreano-japonés llamado Oyama Tsuyoshi,
bajo el nombre coreano Oh Chunseok.
Acordaron 10 millones de yenes
por kilo de metanfetamina,
lo que equivale
a 80 millones de wones coreanos...
PLAN DE CIUDAD INTERNACIONAL LIBRE
CANCELADO POR FALTA DE FONDOS
PARE EN EL CRUCE FERROVIARIO
SEOK DOHYUNG
Dohyung
estaría muy orgulloso de ti.
Todo
pasó durante la investigación.
¿Crees
que podamos volver a ser como éramos?
Euijeong.
Se ven muy bien juntos.
Baja el arma.
Gicheul.
No tomes más malas decisiones.
¿Malas decisiones?
Por protegerlos a ustedes dos,
abandoné a todos los que me apoyaban.
Esa fue una muy mala decisión.
Jung Gicheul.
No es verdad.
Todas las decisiones que tomaste
fueron erradas.
Baja el arma.
¡Baja el arma ahora mismo!
Te preguntaré algo.
¿Por qué me dejaste ir?
¿Por qué?
¿Y tú, Euijeong?
¿Alguna vez fuiste sincera conmigo?
¿O me usaste
solo para la investigación?
No importa si fui o no sincera,
no cambia nada.
Gicheul.
Me pareció lo mejor que podía hacer
para evitar que cometieras más delitos.
Podré ser un pecador,
pero te aprovechaste de mi confianza
para engañarme.
¿Eso no es un pecado también?
Sí.
Y tendremos que pagar por eso.
Ya sea en vida,
o después de morir.
Tú tendrás que pagar mientras vivas.
El resto de sus vidas,
jamás serán felices.
¡Gicheul!
Gicheul.
No...
Despierta, Gicheul.
Gicheul. Jung Gicheul.
Gicheul.
-Hola, habla Park Junmo.
-Por favor, Gicheul.
En este instante,
Jung Gicheul,
ha sido atrapado.
Gicheul.
Gicheul, no. Espera.
¡Jung Gicheul!
FELICITACIONES POR SU ASCENSO
CERTIFICADO DE SERVICIO
SEOK DOHYUNG
YU EUIJEONG
CERTIFICADO DE SERVICIO
PARK JUNMO
Bien hecho.
JUNG GICHEUL
Subtítulos: Daniela Costa